#Funcionalidades juego toritos

1.  Como: Jugador 1
    Quiero: Ingresar un número de 4 dígitos y que me lo muestre
    Para: Ver el número que estoy ingresando
    Criterios de confirmación:  
        Si el Jugador 1 ingresa “1234” se muestra en pantalla “1234”
        Si el Jugador 1 no pone un número y le da al botón INICIAR, este devuelve un mensaje de “por favor ingresar un número para empezar a jugar”.
        Si el Jugador 1 pone cualquier caracter distinto a números este devuelve un mensaje de “ingrese tipo de caracteres válido”

2.  Como: Jugador 1
    Quiero: Ingresar solamente 4 dígitos y que me lo muestre
    Para: Que mi código sea más difícil de adivinar
    Criterios de confirmación:  
        Si el Jugador 1 pone menos de 4 dígitos este devuelve un mensaje de “cantidad de dígitos errónea, por favor ingrese una cantidad válida”

3.  Como: Jugador 1
    Quiero: Ingresar un número de 4 a 6 dígitos y que me lo muestre
    Para: Que mi código no sea tan difícil de adivinar
    Criterios de confirmación:  
        Si el Jugador 1 pone más de 6 dígitos este devuelve un mensaje de “cantidad de dígitos errónea, por favor ingrese una cantidad válida” 

4.  Como: Jugador 1
    Quiero: Mi código secreto no sea identificable
    Para: Que el Jugador 2 no sepa cuál es mi código y tenga que adivinarlo
    Criterios de confirmación:  
        Si el Jugador 1 pone un código “1234” en pantalla se muestra “@@@@” y si es “123456”  en pantalla se muestra “@@@@@@”

5.  Como: Jugador 2
    Quiero: Ingresar un número de 4 dígitos y que me lo muestre
    Para: Ver el número que estoy ingresando
    Criterios de confirmación:  
        Si el jugador 2 ingresa un numero, este se muestra en pantalla
        Si el Jugador 2 no pone un número y le da al botón ingresar, este devuelve un mensaje de “Intento no válido, por favor ingresar un número para empezar a jugar”.
        Si el Jugador 2 pone cualquier caracter distinto a números este devuelve un mensaje de “Intento no válido, ingrese tipo de caracteres válido”

6.  Como: Jugador 2
    Quiero: Ingresar solamente 4 dígitos y que me lo muestre
    Para: Que mi intento sea del rango mínimo posible
    Criterios de confirmación:  
        Si el Jugador 2 pone menos de 4 dígitos este devuelve un mensaje de “Intento no válido, cantidad de dígitos errónea, por favor ingrese una cantidad válida”

7.  Como: Jugador 2
    Quiero: Ingresar un número de 4 a 6 dígitos y que me lo muestre
    Para: Que mi intento sea del rango máximo posible
    Criterios de confirmación:  
        Si el Jugador 2 pone más de 6 dígitos este devuelve un mensaje de “Intento no válido, cantidad de dígitos errónea, por favor ingrese una cantidad válida” 
    
8.  Como: Jugador 2
    Quiero: Ingresar un número de la misma cantidad de  dígitos del Jugador 1 y que me lo muestre
    Para: Que mi intento sólo sea válido cuando coloco un número de la misma cantidad de dígitos
    Criterios de confirmación:  
        Si el Jugador 2 pone más o menos dígitos este devuelve un mensaje de “Intento no válido, cantidad de dígitos errónea, por favor ingrese una cantidad válida” 

9.  Como: Jugador 2
    Quiero: ver si mi valor ingresado coincide con el código secreto
    Para: Saber si adiviné el código secreto
    Criterios de confirmación:  
        Si el Jugador 2 ingresa un código este devuelve “INCORRECTO”  si no es igual al código secreto, si el código ingresado es igual sale  “CORRECTO”

10. Como: Jugador 1
    Quiero: que el Jugador 2 pierda si se equivoca
    Para: ganar
    Criterios de confirmación:  
        Si el Jugador 2 ingresa un código “INCORRECTO”  sale “Jugador 1 gana” y vuelve a iniciar el juego

11. Como: Jugador 2
    Quiero: que el Jugador 1 pierda si acierto
    Para: ganar
    Criterios de confirmación:  
        Si el Jugador 2 ingresa un código “CORRECTO”  sale “Jugador 2 gana” y vuelve a iniciar el juego

12. Como: Jugador 2
    Quiero: tener 10 intentos 
    Para: no perder fácilmente 
    Criterios de confirmación:  
        Si el Jugador 2 ingresa un código “INCORRECTO”  su contador de “Intentos Disponibles” baja en 1.
        Si el Jugador 2 ingresa un código “CORRECTO”  su contador de “Intentos Disponibles” se mantiene.
        Si se llega a 0 intentos sale “Jugador 1” gana 

13. Como: Jugador 2
    Quiero: ver “Vacas” (*)
    Para: saber cuantos caracteres son iguales que a los del código secreto
    Criterios de confirmación:  
        Cuando hay caracteres que coinciden se muestra una cantidad de “*” igual a los caracteres que coincidieron
        Si no hay coincidencias devuelve “”

14. Como: Jugador 2
    Quiero: ver “Toros”
    Para: saber cuantos caracteres son iguales y tienen la misma posición que los del código secreto
    Criterios de confirmación:  
        Cuando hay caracteres que coinciden en forma y posición se muestra una cantidad de “!” igual a los caracteres que coincidieron
